اليوم بدنا نحكي عن تكنيك جديد بنعملها لشد الوجه بدون عملية
معظم الفيديوهات الي بقدمها عن العمليات
لأني أنا بلاقي أنه أحسن نتيجة لتغطي وتشد أو تغير أي شي بجسم الشخص هي عملية جراحية
بس في هلا شغلة جديدة مش كتار الي بعرفوها ومش كتار الي بيعملوها
Micro Botox Face Lift الي هي
هادي بنوزع البوتكس بكميات كتير قليلة بالوجه من هادي المنطقة لتحت لعند الرقبة
هلا هادي المفروض انها تشد الوجه أكتر من الخيوط
طبعا أقل من عملية لكن أكتر من الخيوط الي أنا ما بحب أعملهم وشخصيا أنا ما بعملها
فهلا بدي أورجيكم كيف بنعملها وبدنا نشوف قبل وبدنا نشوف بعد وكلنا نقيم مع بعض هادي الطريقة الجديدة
Micro Botox Face Lift الي إسمها
لهلا لهادي الست إحنا عادة لما بدنا نتخلص من هادي المنطقة الي إسمها Jaw
هادي المنطقة هون لما بدنا نتخلص منها لازم نعمل عملية Face Lift عشان أقدر أشد هادي المنطقة بالعملية
ونفس الشيئ الرقبة كمان لازم تنشد
طبعا هادي الست خلينا نقول الترهل عندها خمسة من عشرة ادا بدي أحكي وأقيم الترهل عندها
هلا بدنا نعمل إحنا الMicro Botox Technique
بدنا نبلش من هون، بدنا نبعد عن التم مشان ما يصيرعنا أي خلل بالإبتسامة اثر البوتكس
بدنا نبعد أصبعين من هون تمام وبنرسم خط من هون وبدنا ننزل لهادي المنطقة هون
فهدا الMicro Botox Technique
رح نحط بوتوكس بكل هادي المنطقة، لحتى يرخي هادي العضلات ويشد شوي صغيرة
فادا هلا برد بكرر، إحنا العضلة هاي إسمها Zaygomatic بدنا نبعد عنها
العضلة هاي إسمها ال DEO بدنا نبعد عنها لأنه هدول ممكن تأثر على إبتسامة الشخص فبدنا نبعد عنها
وبدنا نبلش من هون
نعمل البوتكس
لهون، وهي الجهة التانية
مبعدين عن المناطق المهمة الي بنخاف احنا نحقنها بوتكس
اوك احنا هلا خلصنا زي ما حكينا الMicro Botox Technique لهادي المنطقة
رح أورجيكم بعد بأسبوع كيف رح تكون النتيجة
هلا هي بتوجع شوي صغيرة
أنا عندي الماكنة هاي الي بتشوفوا هون هادي الماكنة بتبخ هوا بارد بتخفف كتير من الوجع والألم الي ممكن يكون مع الإبرة
هلا صار ماضي أسبوع عشان نشوف نتيجة Micro Botox Technique  الإشي الجديد هاد
الي بيعمل خلينا نحكي ربع أو ثلث عملية شد الوجه
عملية الFace Lift أوك
الكاميرا بعض أحيان ما بتورجي النتيجة الصحيحة الفعلية
أنا انتبهت على هادي الشغلة من خلال الفيديوهات تاعونا تاعون ال Cool Sculpt
هلا تعالوا خلينا نقرب مشان أورجيكم النتيجة لل Micro Botox Technique
أنا الصراحة حابب كتير النتيجة
هلا المدام حاطة Make-Up اليوم، المرة الماضية ما كانت حاطة Make-Up
فهاد طبعا رح يزيد من النتيجة
لكن فعليا أنا عمبطلع هون الجلد كله شد
هادي المنطقة كلها شدت
لسه عندها شوي إرتخاء بهادي المنطقة، طبعا متل ما أنا حكيت
الشغلات الي إحنا بنعملها بالعيادة، ما بتغنينا أو بتعطي نفس النتيجة عن العمليات
لكن ال Micro Botox Technique فعلا أعطى نتيجة لهادي الست
هلا مشان أنتوا تشوفو من عندكم
مشان أنتوا تشوفوا المرة الماضية أنا شديت مشان أنتوا تقدروا تقارنوا
وان شاء الله يبين عندكم بالفيديو قديش الفرق، لكن فعليا الجلد كله شد
ما صار في عنا شد من هادي الناحية، مارفع الخد كله
بس الي صار الجلد كأنه انشد، كأنه انمط الجلد بطريقة شد كل هادي المنطقة